# guiabilio
Guilherme Abílio, 19 anos

Atualmente estudante de Bacharelado em Sistemas de Informação na Universidade Presbiteriana Mackenzie, busco uma oportunidade de estágio na área de Tecnologia da Informação para aplicar e expandir meus conhecimentos acadêmicos e profissionais. Com 1,3 ano de experiência na IBM, adquiri habilidades práticas em desenvolvimento de software e suporte técnico. Durante meu estágio, trabalhei com linguagens de programação como Java e Python, contribuindo no desenvolvimento e manutenção de sistemas internos, além de colaborar na documentação técnica e criação de relatórios de progresso para projetos em andamento. Também desenvolvi competências em análise de dados e gerenciamento de banco de dados, utilizando SQL para consultas e manipulação de informações. Possuo conhecimento sólido em diversas linguagens de programação, incluindo Java, Python, SQL e JavaScript, e estou familiarizado com ferramentas e tecnologias como Git, Docker, JIRA e Visual Studio Code. Minha experiência inclui o desenvolvimento de um sistema de gestão de inventário usando Java e MySQL, e um aplicativo de tarefas em Python com interface gráfica em Tkinter e banco de dados SQLite. Sou fluente em português e inglês, com um nível intermediário de espanhol. Minhas habilidades de comunicação me permitem transmitir informações técnicas de forma clara e colaborar efetivamente com equipes. Sou capaz de identificar e solucionar questões técnicas de maneira eficiente e tenho uma forte aptidão para adquirir e aplicar novos conhecimentos e tecnologias rapidamente. Possuo certificação em Java Programming pela Oracle e completei um curso de Desenvolvimento Web Full Stack na Coursera. Além disso, sou membro ativo do Clube de Programação do Mackenzie, participando de hackathons e workshops de desenvolvimento. Estou à disposição para contribuir com minha experiência e entusiasmo para sua equipe.
